Comandos, Git e Github
obs: O que está em aspas simples é apenas informativo
    não é pra usar aspas simples ao executar o comando,
    e sim fazer o que está escrito na instrução dentro 
    das aspas.

COMANDOS DO GIT:

    git init -> Inicia o git na pasta
    git log -> Mostra todas as versões de commit
    git status -> Mostra o status do projeto
    git commit -m "mensagem" -> Faz o commit para o repositório
    git add . -> Adiciona todas as modificações no stage
    git add nome_do_arquivo -> Adiciona um arquivo especifico no stage
    git --version -> Verifica a versões do git instalada
    git checkout 'seis primeiros digitos da versao' (versão pode ser checada com 'git log') 
	-> Volta para uma versão específica
    git checkout master ou main -> Volta para a última versão commitada
    git merge -> Envia as alterações da minha branch para a linha principal
    git branch -> Cria uma ramificação da linha principal

COMANDOS DO TERMINAL:

    cls -> limpa o terminal
    cd -> Entrar em uma pasta
    ls -> listar diretório

COMANDO GITHUB:
    git push origin nome-do-commit -> manda as alterções para o Github
    git pull origin -> traz as alterações do repositório remoto para o local
        mantendo meu repositório local atualizado.
    git clone link-do-projeto -> clona um repositorio remoto

ANOTAÇÕES:
    A branch é uma ramificação do projeto principal onde eu posso trabalhar e fazer
        quantos commits forem necessários, posso fazer branchs de uma branch, 
        quantas forem necessárias.
    O merge é usado para juntar as branchs na linha do tempo principal